Çfarë është kjo?
A janë... gjallë?
Çfarë do të thuash?
Ky është një qenie njerëzore.
Nuk është një pamje shumë e këndshme, apo jo?
I thënë ndryshe, ilaç tepër i fortë.
Pavarësisht se gjithçka që po bën...
është të jetojë.
RAPORTI 12: ANISI YLL
Nëse hap barkun e një merimange helmuese,
me sa duket, brenda është bosh.
Thjesht lëshon helm në vend të kësaj.
E sheh, kjo merimangë...
i ishin hequr të brendshmet shumë kohë më parë.
A është ende gjallë?
Kur është kështu? Si?
I jap të pijë gjak vajzash.
Unë jam ndërmjetësja që
ia siguron gjakun.
Motra Ruri...
Gjithë këtë kohë, pyesja veten nëse
ti mund të ishe njeriu i helmit.
Dhe nuk më interesonte.
Ende doja të të afrohesha.
Por gabohesha!
Edhe unë krijoj helm.
Ndoshta ishte tepër herët të të tregoja këtë?
Nuk mund të jetë! Çfarëjeti?!
Sa kohë e bën këtë?
Ai iku nga spitali ushtarak dhe
përfundoi këtu, duke shpresuar të mbijetonte.
NJË DITË E SHKURTIT, MEIJI 23
E vetmja gjë që donte ishte të mbijetonte.
Gjak...
Më duhet gjak!
Hej, çfarë po mendoni ju të dy?
Këto gjëra bëhen në shtëpi.
Ndalo!
Më duhet më shumë gjak... nga vajza të reja...
Një shkollë vajzash. Shkëlqyeshëm.
Nëse kam gjak vajzash,
mund ta kthej në helm
dhe të vazhdoj të jetoj.
Kush është? Ka ndokush atje?
Është koha e mësimit. Pra, nxito—
A-ai është i vdekur?
G-Grua...
Më fal. Më duhet gjaku yt!
Nuk dua të vdes!
Nëse do të fajësosh dikë,
fajëso ata bastardët e ushtrisë!
Ata janë ata që më copëtuan!
Ndalo!
Gjaku im është helm!
Edhe fryma ime! Edhe lotët e mi!
Por ato janë ende lotët
e një njeriu, dreqin!
Jo, mos!
Çfarë është ai? I vdekur apo i gjallë?
Duke e shikuar,
nuk mund të jetë më i madh se gjashtëmbëdhjetë vjeç...
Lëkura dhe flokët e tij janë të bukur.
K-Ku jam?
Më parë ishte një rrugë hyrëse për minierat.
Tani, sipër saj po ndërtohet
një bibliotekë.
Duhet të mund të të fsheh këtu poshtë.
Të më fshehësh? Pse do ta bëje këtë?
Mendoj se ka kuptim.
Edhe unë jam helm për sytë tani.
Çfarë është ky lëng?
Nëse të duhet gjak,
mund të marr nga zogj dhe derra.
A do të mjaftojë?
Sigurisht që jo! Më duhet gjak gruaje!
Është e vetmja gjë që mban
trupin tim në këtë gjendje!
Mund të përdoret për të bërë helm.
Por kjo është...
Alternativa...
është që ti të më japësh gjakun tënd.
Nëse është vetëm pak nga pak, ndoshta.
Çfarë je, e çmendur? O grua e vjetër.
Çfarë është ky gjak?
Gjak nga një nxënëse e imja,
marrë gjatë një provimi.
A është kjo gjëja që
duhet të bëjë një mësuese?
Është vetëm një sasi e vogël.
Gjaku im nuk mjafton
për të të mbajtur gjallë, apo jo?
E vlerësoj, por mos më fajëso
nëse futësh në telashe.
Kështu është puna.
Hajde, pi që të mos vdesësh.
P-Po.
Pak pas kësaj, shkolla pati
rastin e saj të parë të helmimit masiv ushqimor.
Mësuesja mblodhi
helmin e njeriut të helmit
dhe e përhapi në gjithë shkollën.
Në atë kohë, ajo nuk e kishte vënë re se mund
ta përballonte helmin pa pasoja.
Që po sillej si
bartëse e një patogjeni.
Ajo kishte qenë jetime, dhe duke e parë atë
krejt vetëm pa njeri ku të mbështetej,
filloi të ndjente empati për të.
Mblidhte gjak nga vajzat
në vend të njeriut të helmit.
Dhe me kalimin e kohës, metodat e saj për
ta siguruar atë u bënë gjithnjë e më të rrepta.
Si një vampire.
Ke gjak? Ma jep.
Je çmendur?! Çfarë po—
Me gjakun e grave
të reja në gojë,
mësuesja do të vazhdonte të përqafonte
njeriun e helmit, herë pas here.
Je jashtë mendjes.
Nuk mund të vazhdojmë kështu.
Por ti do të jetosh, apo jo, Shikimi?
Sigurisht që dua! Të paktën derisa
të marr hak ndaj ushtrisë!
Çfarë do të thuash?
A nuk të disektuan sepse
mendonin se ishe i vdekur?
Aspak.
Ata eksperimentuan me mua herë
pas here vetëm për kërkimin e tyre.
Unë u vrava!
E kuptoj. Atëherë jeto, Shikimi.
Nuk do të duhet të shqetësohesh kurrë për
mungesë vajzash këtu.
Do të kesh gjithë gjakun që të duhet.
Ruri-san, pse po vazhdon
atë që filloi ajo mësuese?
Dhe ku shkoi ajo?
Ruri-san, mos vallë... A je ti e bija e tyre...?
Kush është atje?
Mbaj mend që e kisha kyçur atë derë.
Gjimnazisti që infiltrova
në shkollë paraprakisht
më njoftoi për këtë vend.
Pyes veten se si Iwamoto-san
e kuptoi që ishte biblioteka.
Duket se kishte të tjerë që bënin
një hetim të fshehtë.
Pyes veten nëse ishin veshur si nxënës.
Oh, më falni.
Ku e kam parë më parë?
E di, kjo më rri mirë.
As shefi nuk e vuri re.
Emri yt është Hisui-san, apo jo?
Mos e prek më kurrë faqeshënuesin
në çantën tënde.
Lulja që ajo shtypi
aty është akoni.
Ka qindra faqeshënues të tillë
në bibliotekë, dhe të gjithë janë helmues.
Është helmues? Oh, jo...
Ajo ka përhapur helm
në gjithë shkollën
që të mund të ushqejë njeriun e helmit
kur të ketë mundësi.
Duke i bërë njerëzit viktima të helmit
dhe bukurisë së saj, pak nga pak,
derisa ata të ndalojnë së rezistuari.
Për të, ti je thjesht ushqim.
E njëjta gjë vlen për vajzat e tjera "S".
Faleminderit, Ruri.
Falë teje,
njeriu i helmit është ende gjallë.
Po. Por nuk mendoj se i ka mbetur shumë.
Ndoshta kjo ishte koha
e natyrshme për t'i dhënë fund.
Njeriu i helmit... jo, Shikimi-san.
Është e natyrshme që e urren ushtrinë.
Dhe unë jam pjesë e asaj ushtrie.
Më vjen keq që të ndoqa.
Por kisha diçka që duhej të thosha.
Për atë që të bënë, organet e tua,
dhe efektin që ato patën
te njerëz të tjerë me fuqi.
Po të mos ishe ti, ndoshta nuk do të kisha
mundur të shpëtoja Shizuma-kun.
Dhe unë...
Dëshiroj që kjo të mos kishte ndodhur me ty.
Po të isha në vendin tënd,
e njëjta gjë mund të më kishte ndodhur edhe mua.
Prandaj...
Iwamoto, ai është ende gjallë.
Duhet ta zhvendosim.
E drejtë.
Problemi i vërtetë tani është Ruri.
Kush do ta kishte menduar se
njeriu i helmit kishte një vajzë?
Supozoj se ajo mund të qëndrojë në shkollë
për momentin, apo jo, Iwamoto?
E di pse po e mbante
atë këtu poshtë. Por...
Pse ishte i lidhur me zinxhirë?
Iwamoto?
Mos më thuaj...
A mund të flas dy fjalë, Iwamoto-kun?
Yajima-san?
Të lutem qëndro i qetë kur ta them
këtë. Trupi i njeriut të helmit...
Ose më mirë, trupi që menduam
se i përkiste njeriut të helmit...
është një grua.
Një grua?
Jam i sigurt.
Çfarë dreqin?
Pra ky nuk është njeriu i helmit?
Një vajzë?
Vajza ishte ajo që
mbahej e lidhur këtu poshtë?!
Atëherë personi që menduam
se ishte vajza... Kush është ajo?
Pse do ta lidhte njeriu i helmit
vajzën e tij me zinxhirë këtu poshtë?
I nxori organet dhe
e ushqeu me gjak për t'i zgjatur jetën.
Gjithçka që ai të arratisej!
E dinte se një ditë do të shfaqeshim.
Prandaj përgatiti një karrem.
E dinte se po e hiqte vajzën e tij
si njeriun e helmit, mund të arratisej!
Nuk mund të jetë.
Kjo nuk është gjëja që
kushdo mund ta bëjë.
Nuk duhet të ishte e mundur...
Iwamoto. Ky njeri nuk është thjesht kushdo.
Mendo sa i dëshpëruar
ka qenë për të mbijetuar.
Kështu na ka shmangur gjithë këtë kohë,
megjithëse i mungonin copëza të trupit.
Dhe tani, po arratiset përsëri.
Ishte gati të nxirrte
të brendshmet e vajzës së tij vetëm për t'i shpëtuar nesh.
Po shkojmë pas njeriut të helmit përsëri!
Haramachi! Katërsysi!
Iwamoto-san, nga ajo anë. Nxito.
Bokuto-kun.
Do të jem mirë.
Por ti je i vetmi
që mund ta ndalojë atë.
Më fal.
Oni, kujdesu për ata.
Çfarë? Dreq, Iwamoto!
A je ti njeriu i helmit?
Do të doja të kontrolloja përsëri.
Nuk do të mashtrohem përsëri nga helmi yt.
Më trego të brendshmet e tua.
Ajo që pashë më parë ishte një maskim.
Nuk e kuptova në atë moment.
Ndalo së na ndjekuri. Ne do të mbijetojmë.
Dhe nuk do të lejojmë askënd të na ndalojë.
Nëse hyn në këtë pellg, do të paguash shtrenjtë.
A është vërtet e drejtë
të më kapni?
Ti je një prej nesh, apo jo?
A nuk do të ishte më mirë të tregoje
mëshirë dhe të më lije të arratisesha?
Nuk mendon kështu, i vogli im?
Njeriu i helmit, kam frikë se
nuk mund të të lë të arratisesh.
Kur njeriu i helmit
më kapi për fyti,
ai nuk tregoi forcë mbinjerëzore.
Por nuk kaloi shumë kohë para se flokët
e mi të fillonin të ndryshonin ngjyrë.
Ai toksinë është fuqia e tij.
Ai është emëruar sipas anisit yll, një bime,
lulja, farat dhe rrënjët e së cilës janë të gjitha toksike.
Iluzioni që më tregoi ishte i një
kopshti që zhdukej në një valë flluskash.
Vdis që unë të jetoj.
Ka mbaruar, i vogli im.
Zjarri im ka fuqinë të
djegë aftësitë e të tjerëve.
Nuk je i vetmi që është helmues
nga bulbët te farat te rrënjët.
Më vjen kaq keq.
Vajza ime, Ruri, trashëgoi fuqinë time.
Pasi lindi,
ishte e lumtur për një kohë.
Ajo mund të jetonte një jetë normale.
Por helmi që ndajmë unë dhe ajo
dëmtoi organet e saj.
Ishte vetëm dhjetë vjeç kur vdiq.
Ajo është e vdekur?
Kështu që nxora organet e saj,
siç kishte ndodhur me mua.
Unë e kisha mbijetuar atë.
Dhe kisha të drejtë.
Ajo kishte shumë dhimbje kur u ringjall,
por duke e zëvendësuar gjakun e saj helmues me
gjak të pastër, ajo mundi të vazhdonte të jetonte.
Njeriu i helmit... jo, Shikimi.
I bëre të gjitha këto për të shpëtuar
vajzën tënde? Për të shpëtuar Rurin?
Shikimi! Mos vdis!
Ke arritur kaq larg, apo jo?!
Dreqin. Nuk mund të mbarojë kështu.
Nuk e kupton sa i lumtur jam.
Munde të sfidoje një fat
që dukej i pandryshueshëm!
Shikimi... Erdha këtu për të të shpëtuar.
A jam përsëri...
i paaftë për ta bërë këtë?
Pasi gjërat u qetësuan,
mësuam se trupi në bodrum nuk
i përkiste vajzës së njeriut të helmit,
por mësueses.
Pas një marrëdhënieje të gjatë
me njeriun e helmit,
organet iu hoqën nga trupi,
duke i lejuar asaj të vazhdonte të jetonte,
si njeriu i helmit dhe Ruri.
Çfarë dreqin ndodhi këtu?
Ku është Ruri? Nuk e kuptoj.
Kaloi dekada me një trup të copëtuar,
e vetmja gjë që e mbante gjallë ishte inati.
Me siguri ia besoi
hakmarrjen e tij Rurit.
Të jetonte një jetë të lirë
do të ishte një fitore për të.
Ruri, duhet të vazhdosh të jetosh.
Pa organet e tua dhe
pa askënd që të ndjekë.
Merr hak ndaj ushtrisë.
Jeto jetën që mua ma mohuan.
Unë nuk do të vdes.
Dhe do të kujdesem për nënën tënde.
Ti je e lirë.
Askush nuk do të vijë pas teje.
Ah, pra ke ardhur.
Je mjaft i pamëshirshëm, apo jo?
Nëse më ndjek, do të iki përsëri.
Sepse unë jam "njeriu i helmit".
NJERIU I HELMIT
PËRDORUESI I BOJËS SHPIRTËRORE | HAJNI FANTOM AMABA
NË FSHAT BIE BORA E ZE | NJERIU I SHIUT
Oh, Iwamoto-senpai.
Mirë se u ktheve.
Shizuma-kun. Si ke qenë?
Hajde, nuk mungove aq gjatë.
Nuk jam fëmijë, e di.
Ndoshta ke të drejtë. Më fal.
A ndodhi gjë ndërsa isha larg?
Në fakt, po.
Me të gjithë jashtë shkolle,
m'u desh të merresha vetë.
Të merreshe me çfarë?
Morëm disa letra.
E drejtë.
Kjo nuk kishte ndodhur kurrë më parë.
Mendoj se është shenjë se
po bëjmë përparim të vërtetë.
Falë nxënësve të mi të talentuar.
Meqë ra fjala, lexova raportin
tënd për njeriun e helmit.
Impresionues si gjithmonë, Iwamoto-kun.
Por duhet të të paralajmëroj, nëse ndjen empati
tepër me të tjerët që kanë fuqi,
rrezikon që zemra të
të copëtohet një ditë.
Nuk ke pse shqetësohesh.
Nuk do të lejoj asnjë prej tyre
të vdesë në fushëbetejë.
Kjo është detyra ime si i moshuari përgjegjës
për rekomandimin e tyre në këtë shkollë.